1.Начална страница – меню, карта, филтри
	а) меню – начало, mystudio.bg, профил (вижда се от регистрирани потребители), контакти
	б) карта – градове -> зуум -> салони (пинчета) -> попъп (име на студио, лого или снимка, работно време, статус, запази час)
	в) филтри – град, име на студио, процедура, най-близки (не е утвърдено);
2.Страница на студиото
	а) салон - лого, галерия, име, информация, (работно време, ценоразпис - неутвърдени)
	б) служители – снимка, позиция, процедури, запази час
3.Страница за резервации (изисква регистрация)
	а)  процедура -> календар (свободни дни, несвободни дни) -> запазване (редирект към профила)
4. Профил страница - снимка, информация за потребителя, резервации
5. Профил на служител - снимка, услуги, рейтинг
6. За нас
7. Контакти
8. Логин страница 
9. Регистър страница
10. Админ панел



Address -> value object
Address -> WorkTime one to one relation